‫"‬‫مسلسلات NETFLIX‬‫"‬
‫حين تُحتجز لمئة ساعة‬‫ ‬‫وتُقيد ويوشكون على قتلك‬
‫وحين تفقد أعزّ أصحابك‬
‫تشعر بأن هذه الساعات المئة أقرب لمئة عام.‬
‫و‬‫حين‬‫ تخرج سائرًا‬‫…‬
‫تشعر بأسمى درجات الحرية.‬
‫من يهتم إن كان الجنود يصوّبون نحوك؟‬
‫وأنت أعزل‬
‫وحافي القدمين‬
‫والشمس تغطّي وجهك والصمت يسود من حولك‬‫…‬
‫لا بد أن تشعر بالحرية.‬
‫نحمل رسالة عنوانها الأمل.‬
‫كانت "لشبونة" معنا وخرجت من البنك،‬
‫وليس من المحكمة الوطنية أو من السجن‬
‫كما ظنّ الجميع.‬
‫أيها العقيد "تامايو"!‬
‫جئنا رافعين الراية البيضاء!‬
‫كان مفاد رسالتنا لهم أنه إن كان بوسعنا ذلك‬
‫فنحن قادرون على أيّ شيء آخر.‬
‫وبدأ الناس يؤمنون بالمعجزات.‬
‫فليجهز فريقك خلال دقيقة يا "سواريز"!‬
‫أريد عملية نظيفة!‬
‫والأولوية استهداف هؤلاء العاهرات الـ3،‬
‫ثمّ إجلاء الرهائن.‬
‫أريدهنّ حاضرات أمامي هنا! لا تهمّني الآلية.‬
‫سمعتموه! فليستعدّ الجميع.‬
‫لا يمكننا فعلها يا "تامايو".‬
‫لقد مرّغت أنفنا بالتراب.‬
‫سأمسحها عن وجه البسيطة بأيّ ثمن.‬
‫- خلال 30 ثانية!‬
‫- يلوّحن بالراية البيضاء.‬
‫إنها رمز السلام منذ الحروب البونيقية.‬
‫وحتى النازيون يحترمونها.‬‫ ‬‫هل سنت‬‫جاهلها‬
‫- أمام أعين العالم كلّه؟‬
‫- نحن مستعدون!‬
‫- ننتظر أوامرك.‬
‫- سمعتك! دعني أفكّر.‬
‫- سنظهر بمظهر الحمقى لو فاوضناهنّ.‬
‫- كلا.‬
‫إنها معركة إثبات‬
‫من الجانب الصالح ومن الجانب الطالح.‬
‫إن كان لديهم ممر، فنحن لدينا مثله.‬
‫يجب أن نظهر بصورة ودودة. بلا ربطة العنق.‬
‫وبلا سترة. ارفع كمّيك‬
‫وانزع عنك السترة المضادة للرصاص.‬
‫سأبدو شخصًا قليل الشأن.‬
‫ستبدو صلبًا كجلمود صخر يا "تامايو"…‬
‫فلتتحل بالشدّة.‬
‫س‬‫توجه لهم ‬‫إنذارًا أخيرًا.‬
‫وسنقتحم مكانهم خلال دقيقتين.‬
‫نريد أن يعمّ الهلع في معقلهم.‬
‫وليعرفوا أن أمرهم قد قُضي.‬
‫إنك تزعجني يا "أنخليتو".‬
‫أنشئوا ممرًا أمنيًا كي أتفاوض معهن.‬
‫- عليك بهن يا حضرة العقيد!‬
‫- هيا أيها العقيد!‬
‫أيها المحافظ.‬
‫ما الذي يفعله الجيش هنا؟‬
‫لم تعد هذه قضية نزاع مدنيّ.‬
‫ثمة كتيبتان وقوّات مهاجمة…‬
‫سيقتحمون البنك.‬
‫حان الوقت.‬
‫ليس بخبر سارّ.‬
‫نحن في عيون الشرطة رهائن.‬
‫أما في عيون الجيش فلسنا إلّا أضرارًا جانبية.‬
‫ترك المحيط الأمني.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫سيردون أيّ شخص يلبس قناعًا.‬
‫تقتضي أولويتهم‬‫ ‬‫قتلهم‬
‫وليس‬‫ ‬‫إنقاذنا.‬
‫ها هنّ ربّات الرشاقة يتزعّمن عملية السطو‬
‫بوجوه ودودة.‬
‫كشفنا وجوهنا ليرى الجميع‬
‫أنني لست في المحكمة الوطنية،‬
‫ولا يستجوبني أحد في خيمة، ولست في سجن.‬
‫- ماذا تريدين بحق السماء؟‬
‫- "غانديا" مصاب.‬
‫دعني أريك.‬
‫ارفع يدك، فالكلّ يعرف معنى هذه الحركة.‬
‫"باليرمو".‬
‫اقترب أيها الخسيس.‬
‫هيا.‬
‫أُصيب بشظايا بين فقراته العنقية.‬
‫حركة خطأ واحدة‬
‫كفيلة بحرمانه تحريك ذراعه أبدًا‬‫،‬
‫أو إيقاف الهواء عن رئتيه.‬
‫يُسمى العصب الحجابي.‬
‫إنه بحاجة ماسّة إلى جرّاح أعصاب.‬
‫وليكن من الجيش إن شئت.‬
‫فلديكم جرّاحون كثيرون.‬
‫ما الذي ننتظره؟‬
‫لنركض إلى الخيمة. في الحال!‬
‫لن يطلقوا النار علينا.‬
‫لا يمكننا العودة إلى البنك.‬
‫بالطبع يمكننا.‬
‫رفاقنا الرهائن لا فكرة لديهم.‬
‫سيكتشفون الخطة في النهاية.‬
‫فكلّ إنسان يتحمّل مسؤولية نفسه.‬
‫نحن ملتزمون بضابط أخلاقيّ‬‫ ‬‫في كلّ أفعالنا.‬
‫أتيت لتظهر بصورة البطل، صحيح؟‬
‫حان الوقت إذًا.‬
‫إن أرسلت طبيبًا‬
‫فسيتحتم عليّ الانتظار 3 أو 4 ساعات‬
‫ليقتحم الجيش، وتعرفون أن هذا ما سأفعله.‬
‫لهذا تلجؤون إلى الورقة الوحيدة‬
‫التي تملكونها. وهي إصابة "غانديا".‬
‫هل ستسمح بشلل أحد رجالك؟‬
‫- أطلقوا سراحه. سأعالجه.‬
‫- لن أنال شيئًا بالمقابل.‬
‫بل ستنالين.‬
‫سأطلعك على السبب.‬
‫إن لم تطلقوا سراحه فسأقتحم البنك حالًا.‬
‫لكن إن أخرجتموه،‬
‫وإلى أن يخبرني بما تخططون له‬
‫قد يستغرق الأمر ساعة.‬
‫الأمر عائد لكم.‬
‫امنحنا دقيقة لنناقش المسألة.‬
‫بالطبع.‬
‫يبدو أنني سأخرج قبلك يا "ساندوكان".‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫في تلك اللحظة‬‫…‬
‫ينبغي لنا إطلاق سراح "غانديا".‬
‫تلزمنا الساعة تلك.‬
‫…"لشبونة" الوحيدة‬‫ ‬‫التي لاحظت تفصيلًا دقيقًا…‬
‫"لشبونة"؟‬
‫…والذي من شأنه أن يغيّر كل قواعد اللعبة.‬
‫البروفيسور ليس بحوزتهم.‬
‫- ماذا؟‬
‫وجّه لنا ‬‫إنذاره الأخير‬
‫ولم يستعمل ورقته الرابحة.‬
‫إن كان بوسعك هزيمة خصمك بحركة واحدة‬
‫ولم تفعلها…‬
‫فيعني أنك لا تعرف أن بوسعك تنفيذها.‬
‫بالضبط.‬
‫"سييرا" تعمل بمفردها.‬
‫بدأت تروق لي المخبولة تلك.‬
‫جهّزوا "غانديا".‬
‫سألاكم هذا الوضيع.‬
‫توقف يا "بوغوتا"!‬
‫لربما أكون في عداد الموتى‬
‫لكنني سأبرحك ضربًا.‬
‫بالله عليك يا "بوغوتا"! سنطلق سراحه.‬
‫لا يمكننا أن نرسله إليهم جثة هامدة.‬
‫لن يخرج من هنا سليمًا.‬
‫بسرعة، ينتظرني الوزير ليقلّدني وسامًا.‬
‫اخرس يا وغد!‬
‫في كل لكمة توسعه إيّاها‬
‫سنكون نحن المتضررين.‬
‫سنصبح في خبر كان بسبب كبريائك.‬
‫نحن في خبر كان في الأساس.‬
‫لن يغيّر هذا من واقع أيّ حال.‬
‫لم تتبقّ لنا سوى كرامتنا.‬
‫هذا انتقام.‬
‫- والانتقام عمل أنانيّ وأنت تدري ذلك.‬
‫- بل ينمّ عن احترام.‬
‫احترام لذاتنا‬
‫واحترام لرفاقنا الذين أُعدموا.‬
‫- هذه حقيقة الأمر.‬
‫- أتّفق معه!‬
‫أحلّ بكم الغباء كلّكم؟‬
‫لقد وافقت "لشبونة" على فكّ أسره.‬
‫إنها تراوغ لكسب الوقت.‬
‫لا أعرف "لشبونة"، لكنني كنت أعرف "نيروبي".‬
‫سنطيح به قبل أن يدكّوا معقلنا.‬
‫هل ستقتله؟‬
‫أنت المعتوه الذي تقول "اقتلوه" من الخلف،‬
‫لأنك لم تقو على ذلك حين سنحت لك الفرصة!‬
‫لم تكن تجرؤ حتى. ارتجفت وجبنت.‬
‫لذا ك‬‫فى ‬‫حماقات!‬
‫أراكم ستتعاركون أيضًا.‬
‫هل تتهمني بهذا فعلًا؟‬
‫إنه الفاعل، هو من جنى على نفسه.‬
‫وذاك الوغد هو العقل المدبّر.‬
‫لذا كفّ عن إزعاجي. مفهوم؟‬
‫هل تريدني أن آخذ الزهور‬‫ ‬‫لقسم الطب الشرعي؟‬
‫لا بد أن جثة صديقتكم ما زالت دافئة.‬
‫وحتى أنها تثير الشهوة.‬
‫ماذا كنت ستفعل لو ماتت "ستوكهولم"؟‬
‫لقد عاركت "أرتورو" حين أغاظك.‬
‫هذا الوغد قتل رفيقتنا.‬
‫ما السبب الأدعى لديك ولا ينطبق علينا؟‬
‫افعلوا ما شئتم.‬
‫أهذا الأمر مهم عندك؟‬
‫يا أخي‬
‫ينبغي لنا فعلها حتى نحفظ ماء وجهنا.‬
‫لك مطلق الحرية.‬
‫لنستمتع بوقت استراحتنا‬‫ ‬‫قبل عودة الفتيات.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- هيا.‬
‫سنطلق سراح "غانديا".‬
‫لكن قبل حينها أريد أن أستشير البروفيسور.‬
‫استشيريه كما يحلو لك.‬
‫أمامكم 4 دقائق.‬
‫ماذا تقترح أن نفعل؟‬
‫أن ننظم عملية هروب.‬
‫مع 10 إلى 15 أو 20 رهينة.‬
‫اتفقنا.‬
‫خذهم إلى منطقة آمنة.‬
‫- تعرف أنه ما من مناطق آمنة بالداخل.‬
‫- بالطبع موجودة.‬
‫هيا بنا…‬
‫أيّ خزينة من الخزائن الـ4‬
‫التي تُفتح ببصمة يدي.‬
‫اضربني.‬
‫قلت اضربني.‬
‫اضربني!‬
‫- أتعرف لماذا سأقتلك؟‬
‫- لأنني داعبت مؤخرة حبيبتك.‬
‫بل لأنك فاشيّ.‬
‫بمجرد أن تحمل السلاح لتدافع عن وطنك‬
‫يأتي وغد و‬‫يصفك‬‫ ‬‫بال‬‫فاشيّ.‬
‫افتحوا الباب!‬
‫أنت الفاشيّ لأنك تقول "كلبة".‬
‫و"غجريّ".‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫أوصدوا الأبواب! اصطفوا!‬
‫تراجعوا! حالًا!‬
‫- قلت تراجعوا!‬
‫- و"بائع البطيخ"!‬
‫- اصطفوا مقابل الجدار! ارفعوا أيديكم!‬
‫- يكفي!‬
‫لأنك ناديت "باليرمو" بـ"المثلي الأعور"…‬
‫يكفي!‬
‫- دعيهما وشأنهما!‬
‫- يكفي!‬
‫وبـ"الأمريكي الجنوبي"!‬
‫- ماذا تفعلون؟‬
‫- أنت عنصريّ!‬
‫نحاول أ‬‫ن نفعل المستحيل‬‫ وأنتم تتشاجرون.‬
‫أنت متحيّز جنسيًا!‬
‫- أوقفهما!‬
‫- كلا!‬
‫أنت كاره للمثلية!‬
‫وهذا من أجل "نيروبي".‬
‫"بوغوتا".‬
‫- لقد قتل "نيروبي".‬
‫- البروفيسور ليس في عهدة الشرطة.‬
‫ما كانت "نيروبي" لترغب بهذا.‬
‫لا يعرف "تامايو" أيّ شيء عن البروفيسور.‬
‫لم تنفد فرصنا بعد.‬
‫لا تزال لدينا فرصة.‬
‫- لقد قتلها.‬
‫- أفلته.‬
‫أفلته.‬
‫أما زلت أثيرك؟‬
‫"طوكيو"…‬
‫أنت الخاسرة.‬
‫هيا، انتهت الاستراحة!‬
‫- قطّبوا جراحه.‬
‫- سأجهز عليك أيها الوضيع!‬
‫لقد طرحتني أرضًا يا "ساندوكان"!‬
‫على عكسك أنت!‬
‫انبطحوا أرضًا أيها الإرهابيون!‬
‫اللعنة!‬
‫- من هنا، هيا!‬
‫- أخرجوهم من هنا!‬
‫- "دنفر"!‬
‫سحقًا.‬
‫لا عليك، اهدأ.‬
‫دعني أكشف على الجرح.‬
‫- حافظ‬‫ي‬‫ على هدوئك. لا عليك.‬
‫- ثمة جرح ناجم عن خروج رصاصة.‬
‫أحتاج إلى لوازم الجراحة.‬
‫- حالًا!‬
‫- سآتي بها.‬
‫اجلب اللوازم. هات سلاحك، هيا!‬
‫"هلس‬‫ن‬‫كي" و"مالينا"، لقد فرّ الرهائن.‬
‫أصابوا "دنفر" وبعضًا من رجالهم.‬
‫صارت بحوزتهم أسلحة.‬
‫عُلم.‬
‫هيا بنا!‬
‫ابق هنا.‬
‫لا تسمح لأحد بالتحرك ولو كان الرب نفسه.‬
‫هيا بنا!‬
‫دعيني أرى.‬
‫ذاك الحقير.‬
‫"دنفر".‬
‫عالجوا "غانديا"، فهو أولويتنا القصوى!‬
‫"دنفر"!‬
‫اللعنة!‬
‫أحتاج إلى وحدة طبية عند الباب!‬
‫يوشك رئيس أمن المصرف على الخروج‬
‫ويعاني من جروح بليغة.‬
‫أنت التالي. ستقود عملية الاقتحام.‬
‫ومن سيرافقني؟‬
‫قوات التدخل السريع.‬
‫تعرف معظمهم. هم من خيرة الرجال.‬
‫- "كانيزو"!‬
‫- تحت إمرتك يا سيدي!‬
‫جهّز رجالك على الفور.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫- ما أخبار الشريط المصور؟‬
‫- يبدو أنه تبادل إطلاق نار.‬
‫أخبرتك أنني سأقتحم برفقة رجالي.‬
‫أريدهم معي.‬
‫لا يمكن إشراك العناصر الذين طلبتهم.‬
‫ستقع مجزرة يا حضرة العقيد.‬
‫أريد أن يرافقني رجال لا يسألون‬
‫من ‬‫يرتدي‬‫ الأقنعة حين يطلقون نيرانهم.‬
‫وهذا ما لا ينطبق على ‬‫القوات الخاصة‬‫،‬
‫لأنه تلوح في خاطرهم‬
‫فكرة إنقاذ الرهائن.‬
‫أريد أشخاصًا يقتحمون البنك لغزوه‬
‫لا لإنقاذ الأرواح.‬
‫ما نسبة الضحايا من المدنيين‬
‫التي نستشفّها من كلامك؟‬
‫لا تضع في حسبانك أن ينجو منهم أكثر من…‬
‫30 بالمئة.‬
‫إما أن أقتحم برفقة فريقي‬
‫أو لا أقتحم بالمرة.‬
‫فريقك؟‬
‫"ماتيو كاناليخاس"،‬
‫اعتُقل بتهمة لعب الروليت الروسي‬
‫وبحوزته سلاح خدمته في ملهى في "تبليسي".‬
‫"أرانتا أرتشيه"،‬
‫تنظّم معارك قردة غير قانونية في "جبل طارق".‬
‫يا للمهزلة.‬
‫"سالفادور توريسيليا"،‬
‫ادّعى أن حركة "بوكو حرام" اختطفته‬
‫بعد قضائه 6 أيام‬
‫يضاجع ابنة المستشار في "مالي".‬
‫هل أكمل؟ "راميرو فازكيس"،‬
‫خبير القنابل الموثوق لديك‬
‫في مستشفى "موندراغون" للأمراض العقلية.‬
‫أعلم ذلك كلّه. هم في الخارج بانتظاري.‬
‫اتصلت بهم حين شرع البروفيسور‬‫ ‬‫برمي المال.‬
‫هل أناديهم‬
‫يا حضرة العقيد؟‬
‫"ساغاستا".‬
‫لا تعبث معي.‬
‫اتجهوا إلى اليمين!‬
‫"باليرمو"! أرني رجولتك يا وضيع!‬
‫اللعنة!‬
‫سحقًا!‬
‫- أطلقوا النار على السترات!‬
‫- ‬‫وعلى السقف‬‫!‬
‫انبطحوا.‬
‫- إنهم يتجهن نحوك يا "هلسنكي".‬
‫- انبطحوا!‬
‫هل تسمعني أيها البدين؟‬
‫النجدة!‬
‫نحن هنا!‬
‫احمني!‬
‫"لشبونة"!‬
‫نحن عالقون! لا مخرج من هنا!‬
‫لا أريد الموت!‬
‫لن نصل إلى الخزائن، لكن يمكننا إخراجهم‬
‫- عبر رصيف التحميل.‬
‫- كيف؟‬
‫عبر الباب المجاور. احمونا!‬
‫هلمّوا!‬
‫- اللعنة!‬
‫- سحقًا!‬
‫- يتجهون نحو رصيف التحميل.‬
‫- اتبعوهم!‬
‫تعال معي يا "باليرمو".‬
‫سندخل عبر الباب الآخر.‬
‫"هلسنكي"! اصعد إلى الطابق الأعلى.‬
‫أبلغنا عن كل تحرّكات الجيش.‬
‫بلّغ عن الأسلحة والذخيرة والرجال وكل شيء.‬
‫أريد معرفة إن كانوا سيدخلون.‬
‫هيّا بنا.‬
‫تعالي! "ماتياس"، خذ 5 رهائن.‬
‫هيا بنا!‬
‫إلى المكتبة حالًا!‬
‫هيا!‬
‫أيها المفتش.‬
‫تم تأكيد إطلاق النار.‬
‫عبر هذا الرواق. اركضوا!‬
‫هيا. من هذا الرواق.‬
‫- اركضوا!‬
‫- من هنا!‬
‫اركضوا!‬
‫إنهم قادمون!‬
‫اللعنة!‬
‫انبطحا.‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫تراجعوا!‬
‫أطلقوا على السترات.‬
‫احذروا!‬
‫هيا!‬
‫اللعنة.‬
‫نحن في ورطة.‬
‫هيا يا رفاق. من هنا!‬
‫- لقد صدّوا المخرج بالفولاذ الصلب…‬
‫- تبًا.‬
‫…والمتفجرات.‬
‫وقعوا في ورطة أيها المحافظ.‬
‫كلّ أسلحتهم هنا.‬
‫أُدعى "أليثيا سييرا".‬
‫أنا مفتشة في الشرطة الوطنية‬‫…‬
‫وقد صدر أمر باعتقالي.‬
‫وأسجّل هذا الفيديو تحسبًا‬
‫إن أقدمت الشرطة أو الاستخبارات الإسبانية‬
‫على إخفاء أو تشويه أو تضليل الحقائق.‬
‫لكنني لن أ‬‫فسد مزاجكم‬
‫لأنه يوم يستدعي الاحتفال.‬
‫ها نحن أولاء. انظروا من يرافقني هنا.‬
‫دعونا نرى. ها ‬‫نحن في مخبأ‬
‫هذا الخبيث الماكر.‬
‫البروفيسور.‬
‫حيّ الكاميرا يا سيد "ماركوينا".‬
‫سيد "ماركوينا"؟‬
‫- هذا ليس ضروريًا.‬
‫- بل ضروريّ.‬
‫أخبرنا أيها البروفيسور، من اعتقلك؟‬
‫- أنت.‬
‫- من أنا؟‬
‫أدّ واجبك.‬
‫اعتُقلت على يد المفتشة "أليثيا سييرا".‬
‫تمامًا!‬
‫أقسم لكم إنني أقول الحقيقة،‬
‫أنا "أليثيا سييرا"،‬
‫والساعة الآن الـ9:50 من صباح ‬‫يوم 8 ‬‫أبريل‬‫،‬
‫موجودة في خزّان الأمطار المهجور‬
‫على بعد 21 كيلو‬‫مترًا‬‫ على طريق…‬
‫أيمكنني أن أبوح بالحقيقة؟‬
‫أودّ البوح بالحقيقة.‬
‫تفضّل.‬
‫وظّفت أحد ضبّاطك.‬‫ ‬‫وقد شارك في خطّة "باريس".‬
‫جنّدنا السيد "بينيتو أنطونيانثاز".‬
‫أراد "أنطونيانثاز" مسبحًا فاخرًا مسوّرًا له‬
‫في بيته، ومطلًا بالتحديد على نافذة حمّامه.‬
‫وحينها بدأت أترك الآثار خلفي.‬
‫ودفاعًا عن زميلك،‬
‫فقد هدّدنا حياته وحياة أسرته…‬
‫دعك من الهراء.‬
‫ماذا تناولت على الغداء أيها الببغاء؟‬
‫لن يكفّ عن الثرثرة.‬
‫أحاول أن أصوّب الأمور وأبوح بالحقيقة.‬
‫أيّ حقائق؟ كذبت طوال الوقت.‬
‫لم تخبر أخاك حتى بالحقيقة.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- لهذا أرى أنه الوقت المناسب…‬
‫اللعنة. أطبق فمك!‬
‫"مارسيليا"!‬
‫سأطلق رصاصة لتستقر في جمجمتك. أطبق فمك.‬
‫"مارسيليا"! حذار!‬
‫"مارسيليا"! "بنجامين"!‬
‫"مارسيليا"!‬
‫اللعنة!‬
‫أجل.‬
‫إنها الشرطة يا "مارسيليا"!‬
‫لم أعد شرطية يا ضعيف البصر.‬
‫"مارس"…‬
‫"مارسيليا"…‬
‫- تحتاج إلى مرقأة.‬
‫- أنا بخير.‬
‫هيا يا "أماندا" ويا "ميغيل"،‬
‫اجلبا الأسلحة.‬
‫يمكنكما استعمالها.‬
‫تعاليا!‬
‫من النوافذ.‬
‫أنتما، ا‬‫حميا النوافذ.‬
‫- أتدري ما تفعله؟‬
‫- بالطبع. وهذا ما ينبغي فعله.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫النوافذ!‬
‫ابتعدي! اخرجوا!‬
‫يكفي. تسبّبت بإصابة شخصين.‬
‫أجل، لكنني أنقذت 4 واستحوذنا على أسلحتهم.‬
‫انظر إليّ!‬
‫عائلة كل منهما تنتظرهما.‬
‫ليست غلطتي. بل لأنهما تراجعا فزعًا.‬
‫وهذه أضرار جانبية.‬
‫نحن في حرب! ألا تبصر؟‬
‫لكان "تشرشل" عدّه انتصارًا.‬
‫ما وضع الذخيرة؟‬
‫- لدينا مخزنان.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا يمكننا تغطية الرواق بمخزنين.‬
‫يا للمصيبة.‬
‫علينا أن نفجّر المكان.‬
‫إن انفجرت الأسلحة في الداخل‬
‫فسينهار المبنى بأكمله.‬
‫- لا خيار آخر لدينا.‬
‫- نحتاج إلى قنابل يدوية.‬
‫من أين نتحصّل عليها بحق السماء؟‬
‫أعرف مكانًا نجد فيه القنابل اليدوية وغيرها.‬
‫شتّتاهم. لن يشكّوا ‬
‫في أننا ذهبنا لجلب المتفجرات. "لشبونة"…‬
‫حظًا موفقًا يا "طوكيو"!‬
‫سمعنا إطلاق عيارات نارية في المبنى.‬
‫ثمة أحداث خطيرة تدور في الداخل.‬
‫الوضع كعادته. فهي إما خطة "فالنسيا"‬
‫أو "بكين". إنه عرض مسرحيّ.‬
‫إنهم يفجّرون المكان لنغيّر خارطة الطريق.‬
‫يستخدمون بنادق هجومية،‬
‫وثمة مدنيون في الداخل.‬
‫- رجاءً يا "سواريز".‬
‫- حضرة العقيد.‬
‫هل تخطط لعملية من دون علمي؟‬
‫- وهل من مشكلة إذا كان ذلك صحيحًا؟‬
‫- هذه قضية صراع مدنيّ.‬
‫- أطالب بأن أشارك في أيّ عملية اقتحام.‬
‫- تطالب؟ من تخال نفسك؟‬
‫أنا المفتش المسؤول‬
‫عن مجموعة العمليات الخاصة.‬
‫مهما حاولت تجاهلنا،‬
‫دعني أذكّرك بأننا من قتلنا "برلين"‬
‫بينما كنا نواجه نيرانه.‬
‫"ساغاستا"!‬
‫"ساغاستا"، اقتحم برفقة فريقك. في الحال!‬
‫حسنًا.‬
‫"ريو"! تعال معي.‬
‫- أيها الوضيع!‬
‫- لا تتحرك!‬
‫يا لك من وغد يا "دنفر".‬
‫ماذا؟‬
‫لقد استبعدتني من آخر عملية سطو،‬
‫تلك التي نجحنا في تنفيذها.‬
‫بينما استدعيتني إلى هذه‬
‫التي تشبه مصيدة الفئران.‬
‫أعالجك لأنني امرأة طيّبة‬
‫بينما يجب أن أشدّ خصيتيك لا جرحك!‬
‫تراجع!‬
‫"دنفر"!‬
‫أنصت. إنك تنزف بغزارة، عد إلينا.‬
‫حسنًا. ستُصاب ذراعك بالخدر،‬
‫لكنك ستكون على ما يُرام، مفهوم؟‬
‫يمكنك الذهاب الآن.‬
‫- ماذا تفعل بهذه؟‬
‫- سأدعوهم إلى الرقص.‬
‫ألم تقل إن علينا أن نكون أبطالًا؟‬
‫وهذا بالضبط ما أفعله.‬
‫الرهائن في مخزن الأسلحة‬
‫ولم يتبق لدينا سوى مخزنين اثنين.‬
‫لن أبرح مكاني.‬
‫لا يمكننا مهاجمتهم بتهوّر.‬
‫إن أسلحتهم في حوزتنا.‬
‫إنها مسألة وقت قبل أن يهاجم الجيش.‬
‫عزيزي. يا حبيبي "داني"، عد أرجوك.‬
‫أنا بخير. بل في أحسن حال.‬
‫لست بخير.‬
‫من واجبنا أن ندافع عن هذا الموقع بذكاء.‬
‫ندافع؟ ندافع كالإيطاليين؟‬
‫و"ميسي" في فريقنا؟‬
‫و"نيمار"؟‬
‫و"كريستيانو رونالدو"؟‬
‫كلا، لن ندافع.‬
‫بل سنريهم المناورة الهجومية!‬
‫هيا، احتميا.‬
‫جاء دورك.‬
‫- قنبلة يدوية!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫لست بخير!‬
‫"أرتورو"!‬
‫سأقتلع خصيتيك!‬
‫ها ه‬‫ما‬‫ هنا أيها الدنيء!‬
‫تعال لزيارتي!‬
‫اللعنة!‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- كلا!‬
‫لديهم ذخيرة تكفي لشنّ 4 حروب!‬
‫قُضي أمرنا!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ضعه جانبًا، إنه قاذف لهب.‬
‫قاذف لهب، صحيح؟‬
‫كلّ المواد هنا قابلة ‬‫للا‬‫حتراق والانفجار!‬
‫لا تقلق أيها المحافظ.‬
‫سيُقام حفل الشواء في الجهة المقابلة.‬
‫…لكل من يرى هذا القناع‬
‫كرمز للمقاومة.‬
‫نحتاج إليكم.‬
‫لقد شنّت الدولة الحرب علينا.‬
‫حرب قذرة.‬
‫أيها البروفيسور؟‬
‫وقد قرّرنا مواجهتهم.‬
‫اعتقلت الشرطة أحد أفرادنا‬‫ ‬‫في بلد أجنبيّ.‬
‫"أنيبال كورتيز".‬
‫لقد مضى شهران تقريبًا على اعتقاله.‬
‫لم يوجّهوا اتهامات رسمية ضدّه.‬
‫أيها البروفيسور؟‬
‫ولم يطالبوا بتسليمه إلى السلطات.‬
‫"مارسيليا". الحمام.‬
‫- لم يعيّنوا له محاميًا.‬
‫- اذهب وتفقّده.‬
‫إنه محتجز‬‫…‬
‫مرحبًا‬‫؟‬‫ هل من أحد؟‬
‫…في مكان مجهول، وعلى الأرجح‬
‫أنهم يعذّبونه.‬
‫لذلك نطالب‬
‫بإنهاء هذا الاعتقال غير القانونيّ في الحال‬
‫وأن يُقدّم إلى العدالة‬
‫كما تقتضي المعايير القانونية.‬
‫- الدولة من شنّت هذه الحرب…‬
‫- "بنجامين".‬
‫…ولن نختبئ.‬
‫إنه نائم.‬
‫سنناضل،‬
‫وسنردّ الصاع‬
‫بمثله.‬
‫وهذه المرة… ‬
‫ستقع عملية سطو أكبر.‬
‫أحسنت أيها البروفيسور.‬
‫سأفرغ الطلقات التالية في كلّ الحمام،‬
‫لذا ارم مسدسك من تحت الباب واخرج.‬
‫لا بأس.‬
‫3، 2…‬
‫1.‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫- "لوغرونو"؟‬
‫- أنا…‬
‫لا أحمل…‬
‫اسم مدينة.‬
‫تبًا! سينفد خزّان الأكسجين.‬
‫ها أنا أعيد ملأه. سيستغرق نحو دقيقة.‬
‫طلبت منك في حوض الاستحمام أن تهجرني.‬
‫لكنني لم أقل كلماتي الأخيرة.‬
‫لن تخرج من هنا من دوني.‬
‫تدري ذلك، صحيح؟‬
‫سيتحتّم عليك خطفي.‬
‫هذه ط‬‫ريقة‬‫ مؤسفة ‬‫لبدء علاقتنا من جديد‬‫.‬
‫لكنها ستكون مثيرة.‬
‫لقد تعلّمت بعض الخدع عن الخطف.‬
‫كيف أقيّد الناس وما إلى ذلك.‬
‫هل أتيت لقصّ الفولاذ أم لتغازليني؟‬
‫يمكنني فعل كليهما في آن معًا.‬
‫ويمكنني فعل أمر ثالث.‬
‫عند العد إلى 3،‬
‫اركبوا السيارة الأولى! تحرّكوا!‬
‫"هلسنكي" يتحدث.‬
‫ثمة تحرّكات في الخارج.‬
‫قسم العمليات الخاصة للجيش.‬
‫إنهم مدججون بكلّ أنواع الأسلحة.‬
‫قاذف صواريخ "سي 90"‬
‫وقواذف قنابل وبنادق آلية‬
‫وبنادق رشاشة وعادية.‬
‫هيا بنا، هلمّوا!‬
‫يركبون سيارتين متعددتي الأغراض.‬
‫سحقًا، إنهم موشكون على الاقتحام!‬
‫"بوغوتا"، "لشبونة" تتحدث.‬
‫أطلق سراح "غانديا" في الحال.‬
‫سيخبرهم بأننا نطارد الرهائن.‬
‫إن لم نفعل ذلك فسيقتحمون في الحال!‬
‫لا نملك أيّ أسلحة.‬
‫لقد استولى الرهائن على الأسلحة.‬
‫هيا! أمّنا لي الحماية! كلاكما!‬
‫اللعنة!‬
‫يا للهول!‬
‫"دنفر"!‬
‫أنا والد "سنسيناتي"!‬
‫أيها الحقير.‬
‫تعال وقبّلني!‬
‫- من والده؟ لا أفهم.‬
‫- اخرس وإلّا دبّست فمك.‬
‫تعال!‬
‫- أمّنّا المنطقة.‬
‫- المنطقة آمنة.‬
‫- استعدوا للاقتحام.‬
‫- حاضر أيها العقيد.‬
‫أعطيكم الضوء الأخضر. فلتتقدموا.‬
‫على الفور!‬
‫إنه مستعد.‬
‫تعال.‬
‫يا لك من وغد!‬
‫"أرتوريتو"!‬
‫هل تؤمن بالتقمص؟ إن كنت لا تؤمن به‬
‫فالأفضل أن تفاوضني، صحيح؟‬
‫أيمكنك حبس أنفاسك؟‬
‫يمكننا حبسها حتى آتي بوالدتك من دبرها.‬
‫هل هذا يكفي؟‬
‫إنه "الفينتانيل".‬
‫فُتحت الأبواب.‬
‫لنر إن كان هذا ‬‫أيضًا ‬‫لن ي‬‫طرحك أرضًا‬‫.‬
‫الرهائن!‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫- الرهائن…‬
‫الرهائن…‬
‫أوقفوا الاقتحام!‬
‫أؤكد لك يا حضرة العقيد.‬
‫إنه "غانديا" يا حضرة العقيد!‬
‫أوقف العملية يا "ساغاستا" حتى إيعاز آخر.‬
‫الرهائن…‬
‫"دنفر".‬
‫أعرف أنك تسمعني. أتظنها تحبك؟‬
‫"دنفر"؟‬
‫كلا.‬
‫لست رجلًا بمقامها.‬
‫كانت تقول لي‬
‫إنني من علّمتها الحبّ.‬
‫هل سبق أن قالت لك شيئًا كهذا؟ كلا.‬
‫أتعرف السبب؟‬
‫لأنك تفتقر إلى الذكاء‬
‫لتصل إلى ما وصلت إليه أنا.‬
‫ثأرك الشخصي يعرّضنا جميعًا للخطر!‬
‫اخرس!‬
‫أعرف ذاك الرجل كما لو كان ابني.‬
‫أعرف ما الذي يثير حفيظته.‬
‫وهذا ما سأفعله. سأحرقه بمجرد أن يخرج.‬
‫حين كانت معي‬
‫لم تتساءل قط عن سبب بقائها معي.‬
‫مطلقًا.‬
‫وكنت متزوجًا.‬
‫وكانت تعرف ذلك.‬
‫لكنها لم تستطع أن تغيب عني ولو للحظة.‬
‫كان الجوّ يعبق بالإثارة‬
‫في كل مرة نلتقي فيها عند آلة صنع القهوة.‬
‫هات سلاحك.‬
‫كنا نمارس الجنس طوال الوقت.‬
‫في كلّ ناصية.‬
‫سنة‬‫…‬
‫تلو الأخرى.‬
‫مارسنا الحب في كلّ مكان يا "دنفر".‬
‫لا يهمّ إن مارسناه تحت الطابعة‬
‫أو في حمام المقصف‬
‫أو في مكتبي.‬
‫أو على خزانة عرض النقود.‬
‫لم يكن ذلك مهمًا.‬
‫وفي كلّ ليلة…‬
‫في كل ليلة، وبمجرد أن تعود إلى البيت‬
‫كانت تبعث لي بالرسائل الغرامية‬
‫وترسل إليّ الصور‬
‫وتخبرني و‬‫تؤكد لي‬
‫بأنها لم يأسرها حبّ كحبنا‬
‫وبأنها لم تستطع العيش من دوني.‬
‫"دنفر"،‬
‫هل سبق أن أخبرتك بمثل هذا الكلام؟‬
‫متأكد أنه لم تسمعه منها.‬
‫- ناولني جهاز الإرسال.‬
‫- كلا.‬
‫لماذا لم تنجبا طفلًا آخر؟ طفلًا من صلبك!‬
‫لقد سرقتها مني أيها الوضيع!‬
‫كان عليك أن تخطفها!‬
‫ودون أن تعي ما حولها‬
‫رأت نفسها وسط هذه الفوضى‬
‫ومصيرها الموت وتقاسم حياتها مع مخلوق ساذج!‬
‫كلا، إيّاك!‬
‫اقترب!‬
‫حافظ على هدوئك‬
‫بالله عليك!‬
‫ستعود "طوكيو" وبحوزتها الأسلحة في أيّ لحظة.‬
‫حافظ على هدوئك.‬
‫أنا آسف.‬
‫أسلحة!‬
‫لديهم المزيد من الأسلحة.‬
‫اللعنة!‬
‫سنغيّر الخطة!‬
‫أنتما، أحضرا الدروع‬
‫واجعلا من الرافعة الشوكية آلة مدرّعة. حالًا!‬
‫ما من منطق عسكريّ‬‫ ‬‫يملي علينا ترك موقعنا.‬
‫فرصك معدومة إن واجهتهم.‬
‫اسمعني بإمعان، لأنني لن أكرر كلامي.‬
‫سيهاجموننا. ‬‫سمعتهم بنفسك.‬
‫لديهم المزيد من الأسلحة.‬
‫وما إن يجلبوها‬
‫حتى تغدو هذه مصيدة فئران‬‫ ‬‫وسيجهزون علينا!‬
‫قلت لك، علينا أن نهاجم!‬
‫حالًا!‬
‫هيا بنا.‬
‫لقد تركوا حماية النوافذ.‬
‫لا يسعنا الانتظار أكثر.‬
‫لنهاجم بسرعة! حالًا!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- تراجع!‬
‫فتح!‬
‫إغلاق!‬
‫المخزن الأخير!‬
‫فتح!‬
‫اللعنة!‬
‫نفدت منا الذخيرة!‬
‫"أرتورو"!‬
‫"مونيكا"…‬
‫هدئي أعصابك.‬
‫لا تتحركوا وإلّا أرديته!‬
‫اركعوا!‬
‫هيا، اركعا.‬
‫لا تفعلي ما قد تندمين عليه.‬
‫ضعي المسدس جانبًا رجاءً.‬
‫لكنك لن تطلقي النار…‬
‫صحيح؟‬
‫يستحيل أن تطلقي النار على والد ابنك.‬
‫هل تعرفين ل‬‫م أنا متأكد‬‫؟‬
‫سأكون الوحيد المتبقي‬
‫الذي سيعتني بالطفل بعد انقضاء هذا كله.‬
‫- الوحيد الذي لن يخجل منه.‬
‫- اجث أرضًا!‬
‫هل تفهمين؟‬
‫ألا تفهمين؟‬
‫لا تتظاهري بأنك شخص آخر.‬
‫لن تكوني واحدة منهم أبدًا.‬
‫لطالما ستظلين سرًا…‬